papá,
espera. ¡Necesitamos hablar!
No hay nada de qué hablar.
No te crié para tomar malas decisiones como esta.
No elegí enamorarme de Enzo.
Simplemente sucedió.
Nos amamos.
Eres mi padreâ
Necesito que entiendas eso.
Para... bendecirnos.
Lo lamento. No puedo.
Se siente como si no hubiera nadie en esta casa.
Se preocupa por mi bendición de todos modos.
Eso no es ciertoâ
Él me odia.
Tu papá no te odia.
Está enojado y confundido.
pero él se recuperará.
¿Qué pasa si no lo hace?
¿Lo perderé para siempre?
No lo harás. Si lleva tiempo,
Lo enfrentaremos juntos.
¿Sabes a qué nos enfrentamos?
No es sólo mi papá,
Habrá rumores, juicio,
Incluso... ataques contra ti.
Nada de eso importa.
Lo único que me importa eres tú.
Saldremos de esto juntos.
Entonces ya no tengo miedo.
Porque te tengo.
¡Esto es dinamita!
Esto destruirá toda la carrera de Enzo.
Perfecto. Deja que él y su basura
hermana pequeña cae en llamas.